Repository: woocommerce/woocommerce-ios
Catalog: WooCommerce/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Rate us
ja: 評価してください

source: Reach our happiness engineers who can help answer tough questions
ja: サポートスタッフにお問い合わせください。難しい質問にもお答えします

source: Read our Troubleshooting Tips
ja: トラブルシューティングのヒントを参照

source: Reader is ready
ja: Reader の準備ができています

source: Reason for Refund
ja: 返金の理由

source: Reason for Refund (Optional)
ja: 返金の理由 (オプション)

source: Reason for refunding order
ja: ﻿注文返金﻿の理由

source: Receipt
ja: 領収書

source: Receipt from %1$@
ja: %1$@からのレシート

source: Refresh
ja: 更新

source: Refresh After Updating
ja: アップデート後に再度読み込む

source: Refund
ja: 払戻額

source: Refund #%@
ja: #%@ を返金

source: Refund Amount
ja: 返金額

source: Refund Details
ja: 返金詳細

source: Refund Label (%1$@)
ja: 返金ラベル (%1$@)

source: Refund Shipping
ja: 配送料を返金

source: Refund Via
ja: 返金方法

source: Refund failed
ja: 返金に失敗しました

source: Refund payment
ja: 支払いを返金

source: Refund payment from %1$@
ja: %1$@の支払いを返金

source: Refunded
ja: 返金済み

source: Refunded Products
ja: 返金済み商品

source: Refunded manually
ja: 手動で返金済み

source: Refunded manually via %@
ja: %@ 経由で手動で返金済み

source: Refunded via %@
ja: %@ 経由で返金済み

source: Refunding payment
ja: 支払の返金を行っています

source: Regenerate Coupon Code
ja: クーポンコードを再生成

source: Register domain
ja: ドメインの登録

source: Registered Domain
ja: 登録済みドメイン

source: Regular Price
ja: 標準価格

source: Regular price: %@
ja: 標準価格 :%@

source: Remind me later
ja: 後で再通知

source: Remove
ja: 削除

source: Remove Attribute
ja: 属性を削除

source: Remove Card
ja: カードを取り外してください

source: Remove Coupon from Order
ja: 注文からクーポンを削除

source: Remove Expiry Date
ja: 有効期限を削除

source: Remove Fee from Order
ja: 注文から手数料を削除

source: Remove Image
ja: 画像を削除

source: Remove Link
ja: リンクを削除

source: Remove end date
ja: 終了日を削除

source: Remove product
ja: 商品を削除

source: Remove variation
ja: バリエーションを削除

source: Removing your variation...
ja: バリエーションを削除中...

source: Rename
ja: タイトル変更

source: Rename Attribute
ja: 属性の名前を変更

source: Renews on %1$@
ja: %1$@に更新

source: Replace Photo
ja: 写真を置換

source: Reply
ja: 返信

source: Reply sent!
ja: 返信を送信しました !

source: Reply to Product Review
ja: 商品レビューに返信する

source: Report Crashes
ja: クラッシュをレポート

source: Request a Refund
ja: 返金をリクエスト

source: Required
ja: 必須

source: Reset Activity Log
ja: アクティビティログをリセット

source: Reset your password
ja: パスワードをリセット

source: Restricted to customers with emails: %1$@
ja: 次のメールアドレスを持つ顧客に限定: %1$@

source: Restriction Details
ja: 制限の詳細

source: Restriction Type
ja: 制限の種類

source: Retrieves a list of coupons that contain a given keyword.
ja: 特定のキーワードを含むクーポン一覧を検索します。

source: Retrieves a list of orders that contain a given keyword.
ja: 特定のキーワードを含む注文一覧を取得します。

source: Retrieves a list of products that contain a given keyword.
ja: 特定のキーワードを含む商品リストを検索します。

source: Retry
ja: 再度試す

source: Retry After Updating
ja: 更新後に再試行

source: Retry Card
ja: カードをもう一度お試しください

source: Retry Connection
ja: 再度接続を試す

source: Return to sender if package is unable to be delivered
ja: 荷物を配達できなかった場合、荷送人に差し戻す

source: Reunion
ja: レユニオン

source: Review Order
ja: 注文を確認する

source: Review marked as %@
ja: レビューを%@にしました

source: Reviews
ja: レビュー

source: Rich Content
ja: リッチコンテンツ

source: Romania
ja: ルーマニア

source: Russia
ja: ロシア

source: Rwanda
ja: ルワンダ

source: SESSIONS
ja: セッション

source: SHIPPING ADDRESS
ja: 配送先住所

source: SKU already in use by another product
ja: すでに別の製品で使用されている SKU

source: SKU: %@
ja: 商品コード :%@

source: SMS Sent
ja: SMS 送信完了

source: SUGGESTIONS
ja: 提案

source: Saint Barthélemy
ja: サン・バルテルミー

source: Saint Helena
ja: セントヘレナ島

source: Saint Kitts and Nevis
ja: セントクリストファー・ネイビス

source: Saint Lucia
ja: セントルシア

source: Saint Martin (Dutch part)
ja: シント・マールテン (オランダ領)

source: Saint Martin (French part)
ja: サン・マルタン (フランス領)

source: Saint Pierre and Miquelon
ja: サンピエール島およびミクロン島

source: Saint Vincent and the Grenadines
ja: セントビンセントおよびグレナディーン諸島

source: Sale dates: %@
ja: セール期間 :%@

source: Sale dates: From %@
ja: セール期間 :%@ から

source: Sale dates: Until %@
ja: セール期間 :%@ まで

source: Sale price: %@
ja: セール価格 :%@

source: Samoa
ja: サモア

source: Sample
ja: サンプル

source: San Marino
ja: サンマリノ

source: Sanitary / Phytosanitary Inspection
ja: 検疫 / 植物検疫検査

source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア

source: Save
ja: 保存

source: Save as Draft
ja: 下書きとして保存

source: Save as draft
ja: 下書きとして保存

source: Save for Later
ja: 保存して後で読む

source: Save for later
ja: 保存して後で使用

source: Save receipt and continue
ja: レシピを保存して続行

source: Save time and money
ja: 時間とお金を節約

source: Save time and money by fulfilling with WooCommerce Shipping
ja: WooCommerce Shipping を利用して、時間とお金を節約

source: Saving your product...
ja: 商品を保存しています...

source: Saving your variation...
ja: バリエーションを保存しています...

source: Scan products
ja: 商品をスキャン

source: Scanning for readers
ja: Reader をスキャンしています

source: Scans barcodes that are associated with a product SKU for stock management.
ja: 在庫管理用に商品 SKU と関連付けられたバーコードをスキャンします。

source: Schedule sale
ja: セールの予定を設定

source: Search Categories
ja: カテゴリーを検索

source: Search Products
ja: 商品を検索

source: Search all coupons
ja: すべてのクーポンを検索

source: Search all customers
ja: すべてのお客様を検索

source: Search all orders
ja: すべての注文を検索

source: Search all products
ja: すべての商品を検索

source: Search coupons
ja: クーポンを検索

source: Search domains
ja: ドメインを検索

source: Search for a Domain
ja: ドメインを検索

source: Search orders
ja: 注文を検索

source: Search products
ja: 商品を検索

source: Search results only
ja: 検索結果のみ

source: See Connected Stores
ja: 連携ストアを表示

source: See Receipt
ja: レシートを確認

source: See at a glance which products are winning.
ja: どの製品が売れ筋か一目でわかります。

source: See layout and paper sizes options
ja: レイアウトと用紙サイズのオプションを見る

source: Select %1$d Categories
ja: %1$d件のカテゴリーを選択

source: Select %1$d Category
ja: %1$d件のカテゴリーを選択

source: Select %1$d Products
ja: %1$d件の商品を選択

source: Select 1 Product
ja: 1件の商品を選択

source: Select All
ja: すべてを選択

source: Select Parent Category
ja: 親カテゴリーを選択

source: Select Product Categories
ja: 商品カテゴリーを選択

source: Select Store
ja: ストアを選択

source: Select Type
ja: タイプを選択

source: Select a package
ja: 荷物を選択

source: Select a product type
ja: 商品タイプを選択

source: Select all
ja: すべて選択

source: Select an option
ja: オプションを選択

source: Select carrier
ja: 配送業者を選択

source: Select categories
ja: カテゴリーを選択

source: Select end date
ja: 終了日を選択

source: Select items
ja: 項目を選択

source: Select paragraph style
ja: 段落スタイルを選択

source: Select products
ja: 商品を選択

source: Select reader type
ja: リーダーの種類を選択

source: Select start date
ja: 開始日を選択

source: Select the type of packaging you'd like to ship your items in
ja: アイテム配送時の梱包の種類を選択

source: Select upload method
ja: アップロード方法を選択

source: Select your shipping carrier and rates
ja: 配送業者と金額を選択

source: Send
ja: 送信

source: Send Feedback
ja: 意見を送る

source: Send Link
ja: リンクを送信

source: Send Link by Email
ja: リンクをメールで送信

source: Send email verification link
ja: メール認証リンクを送信

source: Senegal
ja: セネガル

source: Serbia
ja: セルビア

source: Service Package
ja: サービスパッケージ

source: Set email
ja: メールを設定

source: Set the fixed amount of the discount you want to offer.
ja: 任意の固定割引額を設定します。

source: Set the percentage of the discount you want to offer.
ja: 任意の割引率を設定します。

source: Set up Jetpack
ja: Jetpack のセットアップ

source: Set up Tap to Pay on iPhone
ja: iPhone で Tap to Pay を設定

source: Set up the package you'll be using to ship your products. We'll save it for future orders.
ja: 商品の配送に使用する荷物を設定します。 今後の注文用に保存されます。

source: Settings
ja: 設定

source: Setup failed
ja: 設定できませんでした

source: Several readers found
ja: 複数の Reader が見つかりました

source: Seychelles
ja: セーシェル共和国

source: Share
ja: 共有

source: Share Coupon
ja: クーポンを共有

source: Share Payment Link
ja: 支払いリンクを共有する

source: Share URL
ja: 共有 URL

source: Share feedback
ja: フィードバックを共有

source: Share with Friends
ja: 友達と共有

source: Ship from
ja: 出荷元

source: Ship in Original Packaging
ja: 初期の梱包で配送する

source: Ship to
ja: 配送先

source: Shipment Company %@
ja: 出荷元: %@

source: Shipment Details
ja: 配送状況の詳細

source: Shipped %@
ja: 出荷日: %@

source: Shipping
ja: 配送

source: Shipping Address
ja: 配送先住所

source: Shipping Carrier and Rates
ja: 配送業者と金額

source: Shipping Carriers
ja: 配送業者

source: Shipping Details
ja: 配送詳細

source: Shipping Method
ja: 配送方法

source: Shipping Refund
ja: 配送料の返金

source: Shipping carrier
ja: 配送業者

source: Shipping class
ja: 送料区分

source: Shipping classes
ja: 配送クラス

source: Shipping label order summary
ja: 配送ラベル注文の概要

source: Shipping label purchased!
ja: 配送ラベルを購入しました

source: Shipping labels purchased!
ja: 配送ラベルを購入しました

source: Shipping only
ja: 配送対象

source: Shop and search results
ja: ショップおよび検索結果

source: Shop only
ja: ショップのみ

source: Short description
ja: 簡単な説明

source: Show Orders
ja: 注文を表示

source: Show Products
ja: 商品を表示

source: Show a list of refunded order items for this order.
ja: この注文で返金された注文アイテムのリストを表示します。

source: Show bottom action sheet options for a downloadable file
ja: ダウンロード可能なファイルに下部アクションシートのオプションを表示

source: Show password
ja: パスワードを表示

source: Show refund details for this order.
ja: この注文の返金の詳細を表示します。

source: Show the billing details for this order.
ja: この注文の請求詳細を表示

source: Show the custom fields for this order.
ja: この注文のカスタムフィールドを表示します。

source: Show the items included inside this shipping label package.
ja: この配送ラベルの荷物内の商品を表示します。

source: Show the shipment details for this shipping label.
ja: この配送ラベルの配送状況の詳細を表示します。

source: Shown
ja: 表示内容

source: Shows more options.
ja: オプションをさらに表示します。

source: Sierra Leone
ja: シエラレオネ共和国国

source: Sign Up
ja: 登録

source: Sign in with site credentials
ja: サイトのログイン情報でログイン

source: Sign in with store credentials
ja: サイトのログイン情報でログイン

source: Sign up
ja: 登録

source: Sign up for WordPress.com
ja: WordPress.com に登録

source: Sign up with Email
ja: メールアドレスで登録

source: Signature required (+%1$@)
ja: 署名が必要 (+%1$@)

source: Signed in as @%1$@
ja: @%1$@ にログイン中

source: Simple
ja: シンプル

source: Singapore
ja: シンガポール

source: Site Redirect
ja: サイト転送

source: Site address
ja: サイトアドレス

source: Site address must be at least 4 characters.
ja: サイトアドレスは4文字以上にしてください。

source: Skip
ja: スキップ

source: Skip for now
ja: 今はスキップ

source: Slovakia
ja: スロバキア

source: Slovenia
ja: スロベニア

source: Slug
ja: スラッグ

source: Software updated
ja: ソフトウェアが更新されました

source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島

source: Somalia
ja: ソマリア

source: Some email address is not valid.
ja: 一部のメールアドレスが無効です。

source: Some unexpected error with the validation. Please check the fields and try again.
ja: 検証の際に予期せぬエラーが発生しました。 フィールドを確認してからもう一度お試しください。

source: Someone
ja: だれか

source: Something went wrong while creating the coupon.
ja: クーポンの作成中にエラーが発生しました。

source: Something went wrong while updating the coupon.
ja: クーポンの更新中にエラーが発生しました。

source: Something went wrong with the refund. Please try again.
ja: 返金処理でエラーが発生しました。 もう一度お試しください。

source: Something went wrong, please try again later.
ja: エラーが発生しました。後ほどもう一度お試しください。

source: Sorry, but your username contains an invalid phrase%@.
ja: ユーザー名に利用できない単語%@が含まれています。

source: Sorry, image removal on product variations is supported in WooCommerce 4.7 or greater, please update your site.
ja: 商品バリエーションの画像削除は、WooCommerce 4.7以上が対象となっています。サイトを更新してください。

source: Sorry, site addresses can only contain lowercase letters (a-z) and numbers.
ja: サイトアドレスに含められるのは半角英字の小文字 (a-z) と半角数字のみです。

source: Sorry, site addresses may not contain the character &#8220;_&#8221;!
ja: サイトアドレスに &#8220;_&#8221; を含めることはできません。

source: Sorry, site addresses must have letters too!
ja: サイトアドレスには半角英字を含める必要があります。

source: Sorry, something went wrong during install
ja: インストール中にエラーが発生しました

source: Sorry, something went wrong. We can't load analytics for the selected date range.
ja: エラーが発生しました。 選択した期間の分析を読み込めません。

source: Sorry, that email address is already being used!
ja: ご指定のメールアドレスはすでに使われています。

source: Sorry, that email address is not allowed!
ja: ご指定のメールアドレスはご利用いただけません。

source: Sorry, that password does not meet our security guidelines. Please choose a password with a minimum length of six characters, mixing uppercase letters, lowercase letters, numbers and symbols.
ja: パスワードがセキュリティガイドラインを満たしていません。6文字以上で、大文字・小文字・数字・記号を混合したパスワードを選択してください。

source: Sorry, that site already exists!
ja: ご指定のサイトアドレスはすでに使われています。

source: Sorry, that site is reserved!
ja: ご指定のサイトアドレスは他のユーザーにより予約済みです。

source: Sorry, that username already exists!
ja: ご指定のユーザー名はすでに使われています。

source: Sorry, that username is unavailable.
ja: そのユーザー名はご利用いただけません。

source: Sorry, this payment couldn’t be processed
ja: 支払いを処理できませんでした

source: Sorry, this refund couldn’t be processed
ja: 返金を処理できませんでした

source: Sorry, usernames can only contain lowercase letters (a-z) and numbers.
ja: ユーザー名には半角英字の小文字 (a-z) と数字のみを使ってください。

source: Sorry, usernames may not contain the character &#8220;_&#8221;!
ja: ユーザー名に &#8220;_&#8221; を含めることはできません。

source: Sorry, usernames must have letters (a-z) too!
ja: ユーザー名には半角小文字 (a-z) を必ず含めてください。

source: Sorry, we could not start Tap to Pay on iPhone. Please check your connection and try again.
ja: iPhone で Tap to Pay を開始できません。 接続を確認して、もう一度お試しください。

source: Sorry, you may not use that site address.
ja: ご指定のサイトアドレスはご利用いただけません。

source: Sort by
ja: 並び順

source: South Africa
ja: 南アフリカ

source: South Georgia/Sandwich Islands
ja: サウスジョージア / サウスサンドイッチ諸島

source: South Korea
ja: 韓国

source: South Sudan
ja: 南スーダン

source: Spain
ja: スペイン

source: Spam
ja: スパム

source: Sri Lanka
ja: スリランカ

source: Standard rate
ja: 標準税率

source: Start Date
ja: 開始日

source: Start a Coupon creation by selecting a discount type in a bottom sheet
ja: ボタンシートで割引の種類を選択してクーポンの作成を開始

source: Start selling by adding products or services to your store.
ja: ストアに商品やサービスを追加して販売を開始します。

source: Start selling today by adding your first product to the store.
ja: 今すぐ販売を開始するには、最初の商品をストアに追加してください。

source: State
ja: 州

source: State missing
ja: 都道府県がありません

source: Status
ja: ステータス

source: Status updated
ja: ステータスを更新しました

source: Stock Status
ja: 在庫状況

source: Stock status
ja: 在庫状況

source: Store Settings
ja: 設定を保存

source: Store name
ja: ストア名

source: Strike Through
ja: 取り消し線

source: Subject
ja: 件名

source: Submit Support Request
ja: サポートリクエストを送信

source: Subscription
ja: 定期購入

source: Subtotal
ja: 小計

source: Successfully updated
ja: 正常に更新されました

source: Sudan
ja: スーダン

source: Sum of products and package weight
ja: 商品と荷物の重量の合計

source: Summary
ja: ご注文内容

source: Summary: Order #%1$@
ja: ご注文内容: 注文番号%1$@

source: Suriname
ja: スリナム

source: Svalbard and Jan Mayen
ja: スヴァーバル諸島・ヤンマイエン島

source: Swaziland
ja: スワジランド

source: Sweden
ja: スウェーデン

source: Swipe Card
ja: カードをスワイプしてください

source: Switch Store
ja: ストアを切り替える

source: Switched to %1$@.
ja: %1$@ に切り替えました。

source: Switches to the Heading 1 font size
ja: 見出し1のフォントサイズに変更する

source: Switches to the Heading 2 font size
ja: 見出し2のフォントサイズに変更する

source: Switches to the Heading 3 font size
ja: 見出し3のフォントサイズに変更する

source: Switches to the Heading 4 font size
ja: 見出し4のフォントサイズに変更する

source: Switches to the Heading 5 font size
ja: 見出し5のフォントサイズに変更する

source: Switches to the Heading 6 font size
ja: 見出し6のフォントサイズに変更する

source: Switches to the default Font Size
ja: デフォルトのフォントサイズに変更する

source: Switzerland
ja: スイス

source: Syria
ja: シリア

source: System Status Report
ja: システムステータスレポート

source: System status report copied to clipboard
ja: システムステータスレポートをクリップボードにコピーしました

source: São Tomé and Príncipe
ja: サントメ・プリンシペ

source: Tags
ja: タグ

source: Taiwan
ja: 台湾

source: Tajikistan
ja: タジキスタン

source: Take Payment
ja: 支払いを受け取る

source: Take Payment (%1$@)
ja: 支払い (%1$@) を受け取る

source: Take a photo
ja: 写真を撮る

source: Taking you back to collect a payment
ja: 戻って支払いを受け取る

source: Tanzania
ja: タンザニア

source: Tap card to pay
ja: カードをタップして支払う

source: Tap card to refund
ja: カードをタップして返金

source: Tap for more formatting options
ja: タップしてその他の書式設定オプションを表示します

source: Tap or insert card to pay
ja: カードをタップまたは挿入して支払う

source: Tap or insert card to refund
ja: カードをタップまたは挿入して返金

source: Tap to Pay on iPhone
ja: iPhone でタップして支払う

source: Tap to Pay on iPhone cannot be used during a phone call. Please try again after you finish your call.
ja: 通話中に Tap to Pay on iPhone を使用することはできません。 通話を終了してからもう一度お試しください。

source: Tap to insert a Horizontal Ruler
ja: タップして水平線を挿入します

source: Tap to insert a Link
ja: タップしてリンクを挿入します

source: Tap to learn more about accepting payments with your mobile device and ordering card readers
ja: モバイルデバイスや注文用カードリーダーでの支払いの受領方法については、タップして詳細をご確認ください

source: Tap to modify the item refund quantity
ja: タップしてアイテムの返金数量を変更

source: Tap to show information about creating a shipping label
ja: タップして配送ラベルの作成に関する情報を表示

source: Tap to show instructions on how to print a shipping label on the mobile device
ja: タップして、モバイル端末で配送ラベルを印刷する方法の説明を表示

source: Tap to toggle Block Quote
ja: タップしてブロック引用を切り替えます

source: Tap to toggle Bold text
ja: タップして太字テキストを切り替えます

source: Tap to toggle HTML mode
ja: タップして HTML モードを切り替えます

source: Tap to toggle Header 1
ja: タップしてヘッダー1を切り替えます

source: Tap to toggle Header 2
ja: タップしてヘッダー2を切り替えます

source: Tap to toggle Header 3
ja: タップしてヘッダー3を切り替えます

source: Tap to toggle Header 4
ja: タッしてヘッダー4を切り替えます

source: Tap to toggle Header 5
ja: タップしてヘッダー5を切り替えます

source: Tap to toggle Header 6
ja: タップしてヘッダー6を切り替えます

source: Tap to toggle Italic text
ja: タップして斜体テキストを切り替えます

source: Tap to toggle Ordered List
ja: タップして順序付きリストを切り替えます

source: Tap to toggle Strike Through
ja: タップして取り消し線を切り替えます

source: Tap to toggle Underline
ja: タップして下線を切り替えます

source: Tap to toggle Unordered List
ja: タップして順序なしリストを切り替えます

source: Tap to toggle paragraph style
ja: タップして段落スタイルを切り替えます

source: Tap, insert or swipe to pay
ja: タップ、挿入、またはスワイプして支払う

source: Tap, insert or swipe to refund
ja: タップ、挿入、またはスワイプして返金する

source: Tax
ja: 税

source: Tax Settings
ja: 税設定

source: Tax Status
ja: 税状況

source: Tax class
ja: 税区分

source: Tax classes
ja: 税区分

source: Tax status
ja: 税状況

source: Taxable
ja: 課税

source: Taxes
ja: 税

source: Taxes are automatically calculated based on your store address.
ja: 税金は店舗の住所に基づいて自動的に計算されます。

source: Tell us more about %1$@...
ja: %1$@ についてもう少しお聞かせください...

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Test out in-app purchases as we get ready to launch
ja: リリースに向けてアプリ内購入をテストする

source: Test out viewing Order Add-Ons as we get ready to launch
ja: 起動の準備ができたら、注文アドオンの表示をテストします

source: Text me a code instead
ja: 代わりに SMS でコードを送信する

source: Thailand
ja: タイ

source: Thank you for sharing your thoughts with us
ja: ご意見をお聞かせいただきありがとうございます

source: Thank you for your feedback!
ja: フィードバックをありがとうございました。

source: That doesn't appear to be a valid verification code.
ja: 正しい認証コードではないようです。

source: That doesn't look like a WordPress site.
ja: WordPress サイトではないようです。

source: That email address has already been used. Please check your inbox for an activation email. If you don't activate you can try again in a few days.
ja: ご指定のメールアドレスはすでに使われています。有効化メールが届いているかどうかご確認ください。有効化を行わなかった場合、数日後に再び新規登録できるようになります。

source: That site address is not allowed.
ja: ご指定のサイトアドレスはご利用できません。

source: That site is currently reserved but may be available in a couple days.
ja: ご指定のサイトアドレスは現在予約済みです。数日後にご利用いただけるようになるかもしれません。

source: That username is currently reserved but may be available in a couple of days.
ja: ご指定のユーザー名は現在予約済みです。数日後にご利用いただけるようになるかもしれません。

source: That username is not allowed.
ja: ご指定のユーザー名はご利用いただけません。

source: The %1$@ extension cannot be in test mode for In-Person Payments. Please disable test mode.
ja: オフラインでの支払いでは、%1$@ 拡張機能のテストモードは使用できません。 テストモードを無効にしてください。

source: The %1$@ extension is installed on your store but not activated. Please activate it to accept In-Person Payments
ja: %1$@ 拡張機能はストアにインストールされていますが、有効化されていません。 オフラインでの支払いを受け取るには、この拡張機能を有効化してください

source: The %1$@ extension is installed on your store, but needs to be updated for In-Person Payments. Please update it to the most recent version.
ja: ご使用のストアに %1$@ 拡張機能がインストールされていますが、オフラインでの支払いを行うには更新する必要があります。 最新バージョンに更新してください。

source: The Google account "%@" doesn't match any account on WordPress.com
ja: Google アカウント「%@」は、WordPress.com のアカウントと一致しません

source: The Order couldn't be loaded!
ja: 注文を読み込めません。

source: The URL is missing a valid host.
ja: この URL には有効なホストがありません。

source: The amount is not supported for Tap to Pay on iPhone – please try a hardware reader or another payment method.
ja: Tap to Pay on iPhone ではその金額に対応していません。ハードウェアリーダーか、別の支払い方法をお試しください。

source: The app could not enable Tap to Pay on iPhone, because the NFC chip is disabled. Please contact support for more details.
ja: NFC チップが無効になっているため、アプリで Tap to Pay on iPhone を有効化できませんでした。 詳細についてはサポートにお問い合わせください。

source: The attribute couldn't be removed.
ja: 属性を削除できませんでした。

source: The attribute couldn't be saved.
ja: 属性を保存できませんでした。

source: The card reader software is out-of-date - please update the card reader software before attempting to process payments
ja: カードリーダーのソフトウェアの期限が切れています。カードリーダーのソフトウェアを更新してから、支払いを処理してみてください。

source: The card reader software is out-of-date - please update the card reader software before attempting to process refunds
ja: カードリーダーのソフトウェアの期限が切れています。カードリーダーのソフトウェアを更新してから、返金を処理してみてください。

source: The card was declined by the card reader - please try another means of payment
ja: カードがカードリーダーにより拒否されました。別の支払方法をお試しください。

source: The card was declined by the card reader - please try another means of refund
ja: カードリーダーでカードが拒否されました。別の支払方法をお試しください。

source: The card was declined by the iPhone card reader - please try another means of payment
ja: カードが iPhone カードリーダーに拒否されました。別の支払い方法をお試しください

source: The certificate for this server is invalid. You might be connecting to a server that is pretending to be “%@” which could put your confidential information at risk. Would you like to trust the certificate anyway?
ja: このサーバーの証明書が無効です。「%@」を偽装しているサーバーに接続中の可能性があるため、機密情報が危険にさらされる恐れがあります。 この証明書をそのまま信頼しますか ?

source: The coupon amount cannot be greater than 100 for percentage discounts
ja: パーセント割引の場合、クーポンの額を100を超えて設定することはできません

source: The coupon code couldn't be empty
ja: クーポンコードを空にできませんでした

source: The currency is not supported for Tap to Pay on iPhone – please try a hardware reader or another payment method.
ja: Tap to Pay on iPhone ではその通貨に対応していません。ハードウェアリーダーか、別の支払い方法をお試しください。

source: The customer will receive an email once order is completed
ja: お客様は注文を完了するとメールを受信します

source: The domain purchased will redirect users to **%1$@**
ja: 購入したドメインにアクセスすると **%1$@** に転送されます

source: The domain purchased will redirect users to the current staging domain
ja: 購入したドメインにアクセスすると現在のステージングドメインに転送されます

source: The domain purchased will redirect users to your primary address.
ja: 購入したドメインにアクセスするとメインアドレスに転送されます。

source: The new custom package name is not unique.
ja: 新しいカスタムパッケージの名前が一意ではありません。

source: The new service package name is not unique.
ja: 新しいサービスパッケージの名前が一意ではありません。

source: The payment amount is not allowed for the card presented. Try another means of payment.
ja: この支払い額は提示されたカードで許可されていません。 別の支払方法をお試しください。

source: The payment can not be processed by the payment processor.
ja: 決済業者はこの支払いを処理できません。

source: The payment method does not support automatic refunds. Complete the refund by transferring the money to the customer manually.
ja: この支払い方法は自動返金をサポートしていません。 顧客に手動で送金し、払い戻しを完了してください。

source: The payment was interrupted and cannot be continued. You can retry the payment from the order screen.
ja: 支払いが中断されました。続行できません。 注文画面から支払いを再試行できます。

source: The phone number is not valid or you can't call the customer from this device.
ja: 電話番号が有効でないか、この端末から顧客に電話できません。

source: The price for bulk updating all variations. Editable.
ja: すべてのバリエーションを一括で更新する場合の価格です。 編集可能です。

source: The price will be updated for %d product.
ja: %d件の商品の価格が更新されます。

source: The price will be updated for %d products.
ja: %d件の商品の価格が更新されます。

source: The price will be updated for %d variation.
ja: %d件のバリエーションの価格が更新されます。

source: The price will be updated for %d variations.
ja: %d件のバリエーションの価格が更新されます。

source: The reader has a critically low battery. Please charge the reader or try a different reader.
ja: リーダーのバッテリー残量が非常に少なくなっています。 リーダーを充電するか、別のリーダーをお試しください。
